![AstGuide.png](https://i.imgur.com/vQ8j1NO.png)

# Дополнительная информация о данном MinecraftRecommendations.md
```
Здесь будут опубликованы неактуальные команды/утилиты, чтобы не засорять основной README.md

Данная статья рассчитана на настройку под Ubuntu (рекомендуется) / Debian.
В случае если у вас Arch Linux или другие UNIX подобные системы - Ознакомьтесь с репозиторием необходимых пакетов.
Если необходимые пакеты отсутствуют, то попробуйте найти их в AUR/Snap/Flatpak.
В случае с AUR изучайте билд скрипт для вашей же безопасности.

Некоторые функции могут не работать конкретно на вашей системе. В этом случае не нужно винить автора статьи.
За подробной поддержкой обращайтесь в мой дискорд Astralium Org. - https://discord.gg/7XkGYJbtZg
```

### Оптимизация сервера
- Пожалуйста, не используйте плагины на оптимизацию, в большинстве случаев они грузят сервер сильнее.
```
> CleagLagg - Да, данный плагин может быть полезен для версий 1.12.2 и ниже, но для новых версий он вызывает
куда больше нагрузки, нежели помогает ( PaperMC давно имеет функционал данного плагина, даже на 1.12.2* )
Отключение или ограничение вагонеток, арморстендов через данный плагин не спасет вас от возможных крашей.

> Стаккеры мобов в одного моба (Много подобных плагинов) - Даже от них нет особого смысла. 
Пейпер давно позволяет нормально оптимизировать мобов, а если мы используем форки по типу фуги или пурпура, 
то возможностей куда больше для оптимизации вашего игрового сервера

> Авто-Очистка лута на земле - Изучите файлики paper.yml / spigot.yml, но пожалуйста не используйте для этого плагины по типу ClearLagg

> Платный / Самопис / Студийный паблик плагин - Данное ПО не является аргументом для вашей производительности, 
лучше придерживаться уже известных плагинов, а по вашему желанию вы можете их дополнить, т.к большинство из них OpenSource

> Рекомендация: Используйте современное ПО, например PaperMC/Folia, никогда не ставьте бемполезные плагины на стак мобов и прочее.
```